Hola culerada hola cistas A
ver acaba de terminar el bara me perdido
los últimos 10 minutos porque estamos
aquí en la cola para entrar a despedir a
Rosendo mercado
y bueno qué conclusiones del partido
golazo de Messi más que nada por el pase
de de Jordi Alba no es fácil tener un
lateral que vea ese pase y otro gol de
dembélé dembélé de de mis amores
de odio amor con dembélé no voy a hacer
un vídeo brevísimo porque estoy aquí a
otras cosas y tampoco os quiero engañar
tampoco he visto el partido ahí super
cómodo con
mucha precisión no quiero sacar
conclusiones erróneas eh de la semana
comentar lo que ha dicho el fichaje de
Murillo o sea
pues 100% apoyar a Murillo no sé Sia la
mejor solución evidentemente si F a
Murillo porque un Titi está muy mal es
porque un
Titi saben que no se va a recuperar no
es solo por el mes de baja de vermil
eh Me enfadó bastante las declaraciones
de Valverde en plan es que claro no V a
poner aquí a jugar de segunda B bueno es
que si tú estás 5 años tranquilos que no
veremos ni un minuto a Ricky Rubio en
liga eh ni a nadie a Ricky rubios no a
Ricky puch y nada del partido esperaba
más del Celta la verdad no no sé si
Hemos jugado muy bien o ellos no han
jugado mal La verdad es que la presencia
de
de Arturo
Vidal es que da mucho empaque al equipo
la verdad y lo demás pueses nada ver que
coutiño ha perdido la titularidad
justamente me parece justo que la haya
perdido porque no está
en un nivel como para ser titular muy a
mi pesar y nada que vamos a acabar el
año líderes
y lo que puedos estar contento por estar
líderes luego hay muchas cosas a debatir
sobre el juego de equipo etcétera Pero
bueno hoy no no es día para hacer mucha
crítica Rosendo ser buenos